U redu, vesla gore.
Dobrodošli u Rocky Point, momci.
Uvedite ga.
Još jednu.
Jesam.
Što sada? -Idemo posjetiti
starog prijatelja.
Hajde. Idemo.
Naša meta živi u zaseoku
poznat kao Rocky Point.
On je bivši stanovnik Setauketa,
koji koristi svoje bogatstvo i položaj
da se maskira kao torijevac,
skrivajući se pred običnim očima.
Danas ćemo obuzdati ovog
izdajnika koji potiho truje sela.
Zove se Samuel Culper.
Ne mičite se! Ne mičite se!
Ne mičite se!
Caleb Brewster?
-Pozdrav, Beekman.
Vi ljudi idete sa mnom.
Ostatak jedinice će ostati
na svojim mjestima.
Vratit ćemo se sutra u zoru.
Gospodine, sve ovo zbog
jednog čovjeka?
Ubiti kraljičinog Rangersa?
Jesi li ti lud?
Naravno. Ali ne bih previše
brinuo o tome.
Biti će mrtav prije nego bude
znao što ga je snašlo.
Pretpostavljam da će biti dosta
veliko iznenađenje za njega.
Krenite!
Mrtav čovjek kreće.
PREKRETNICA - Washingtonovi špijuni
(Blagoslov)
Vratit će se on uskoro kući.
Nikada nisam provela
noć bez Thomasa.
Sigurno misliš da sam glupa.
Majčinska briga nije nikada glupa.
U stvari, zbog tvoje osjećajnosti
sam ovdje. Trebam tvoju pomoć.
Radim sve što mogu
da budem posrednik
između Abrahama
i bojnika Hewletta.
Sumnjam da se to može učiniti.
-Ali ja sam to učinila, Mary.
Blizu, ali je.
Hewlett će pustiti tebe, Abea i
Thomasa iz Setauketa neozlijeđene.
Ali Abe nema plan da
ispoštuje taj dogovor.
U stvari, on ga planira
izdati i ubiti Hewletta.
Bojnik me koristi kao kolateralnu
štetu protiv mojeg supruga.
Oprosti ako mi za njega
nedostaje saosjećanja.
Ne apeliram na tvoju
saosjećajnost.
Abe nema planova otići čak
i kada djelo bude učinjeno.
On je odlučan da ostane i da
nastavi raditi za Washingtona,
bez obzira na to koliko je opasno
za njega ili tebe ili Thomasa.
Urazumi ga, Mary.
Mene više neće slušati.
Možda će tebe poslušati.
-Ja vjerujem u Abrahama.
I imam vjere da će nas zaštititi.
Ako ne dijeliš to uvjerenje, možda si ti
ta koja bi trebala napustiti Setauket.
Možda je to najbolje za sve nas.
Velečasni. Jutro.
-Benjamin.
Hoćete li putovati s kampom?
-Ne, ne, idem van Fairfielda.
Što, New Jersey?
Da, dobri velečasni Martin je služio
u mojoj crkvi umjesto mene.
On nije plaćen već duže vrijeme.
Idem nakon jutarnjeg blagoslova
da vidim kako je tamo.
To znači da budete prolazili
ničijom zemljom.
To je previše opasno.
Ne mogu napustiti svoje dužnosti
zato što je cesta opasna.
Velečasni, niste čitali
izvješća izviđača.
Toryevski kauboji love
ljude koji putuju sami.
Dopustite mi poslati pratnju
zajedno s vama.
Ja sam već putovao sam, sine moj.
Ne brinite. Vratit ću se prije nego
kamp stigne do Middle Brooka.
Sada, započnimo
s riječi iz psalma 23.
"Gospod je pastir moj.
Ja ne oskudijevam.
On me nagrađuje da ležim
na zelenim pašnjacima.
On me vodi pored
mirnih voda.
On obnavlja moju dušu.
On me vodi stazama
pravednosti
za dobrobit njegova imena.
Da, iako sam hodao
kroz dolinu sjene smrti,
zla se nisam bojao,
jer ti si sa mnom."
Bilo što? -Još ne.
Ljudi patroliraju glavnom
cestom u grad,
i oni će mi prijaviti bilo kakve
vijesti o povratku Simcoa.
Ili nedostatak istog.
Znam da je to teško, čekanje,
ali pokušaj da se ne brineš.
Vjerujem da ćemo čuti
pravu vijest.
Nije to. To je...
Nikada ti nisam dala odgovor,
kada smo pričali prije
u vezi tvoje prosidbe.
Razumijem. Znam da za takve
stvari treba vremena.
Uzela sam to u obzir.
I ja imam želju da se
udam za tebe.
Ali ako ćemo živjeti
kao muž i žena,
ja ne mogu biti ovdje u Setauketu.
Ali ti... ti živiš ovdje.
Što je ovo?
-To je od mog muža.
Od Selaha.
On je sada u Philadelphiji
i želi se ponovno vjenčati.
On je uredio da kupi razvod
i molio me da potpišem.
Istina je da sam dobila
to još prije par tjedana,
ali sam bila zauzeta
praveći se da nisam.
Ali sada sa stvarima između tebe
i mene, ja samo... ne mogu...
On traži od tebe da
preuzmeš krivicu.
I da priznam preljub
s Abraham Woodhullom.
Pa, mi nećemo pristati
na ovu ucjenu.
Selah Strong je izdajica krune, i
mi možemo podnijeti molbu sucu
za razvod na temelju dezertiranja.
Sudac Woodhull me prezire.
-Ne, uopće.
On mi neće ići u korist. A istina
je da sam počinila preljub.
I neću dopustiti da moja
sramota postane tvoja.
Anna, ništa ne možeš učiniti što
može uzrokovati da me je stid.
Ništa.
Ako doista to misliš...
Otići ćeš sa mnom.
Gdje? -Tvojoj kući.
U Škotsku.
Ali ti ćeš još biti udata.
Bili bi krivi za bigamiju.
To nas ne bi pratilo preko oceana.
Mogli bi započeti novi
zajednički život.
To je naša šansa, Edmund.
Onda bi je trebali iskoristiti.
Skrenuli ste s puta, velečasni.
Benjamin. Što radite ovdje?
Primili smo vijest da ste izdajica,
a sada imam i dokaz.
Dokaz?
O, ne, ovo... to nije ono što...
Dajte... dajte da vam objasnim.
-Što da objasnite?
Kako ste plaćeni od kraljevog
guvernera Tryona
i bojnika Mathewsa da
špijunirate naš kamp?
Ne. -Ne?
Pa, možda će sadržaj tog
pisma razjasniti stvari, jel?
Zašto mi ne bi pročitali?
Pročitajte pismo.
"Pišem vam s važnom informacijom
u vezi Washingtonovih kretnji.
Glavna vojska koja se sastoji
od Virginije, Marylanda,
i brigade Pennsylvanije...
kreću se prema Middle Brooku,
blizu okruga Bridgewater."
Zašto?
Zašto ste ovo učinili?
Zašto? Zbog politike? Novca?
Kao čin milosti.
Pomažem bolesnima
i umirućima svaki dan.
Vidio sam njihovu agoniju dok
sam molio za njihovo izbavljenje.
Washington je budala.
General Howe je ovo mjesto
napravio svinjcem.
Rupe u podnim daskama.
Smeće u podrumu.
Muhe posvuda.
Obnovio sam je kao u njenom
nekadašnjem sjaju.
Kao što sam i Philadelphiju.
Ratni plijen.
Baš je dobra nagrada.
Samo se nadam pružiti Peggy
isto tako dobro kao i njezin otac.
Benedict, ne moraš se brinuti da
moraš impresionirati moju obitelj.
O, nisam sigurna da se slažem.
Kao starija sestra, moram se uvjeriti
da je najmlađa u dobrim rukama.
Morate oprostiti Betsy. Ona svoju
odgovornost uzima preozbiljno.
Kao što bi i trebala.
I slažem se s vama, Elizabeth.
Želim samo najbolje za svoje
oslobađanje od optužbi.
Oslobađanje od optužbi?
Od čega?
Od neutemeljenih optužbi s kojima
me Joseph Reed htio optužiti.
General Washington
mi je savjetovao
da podnesem zahtjev za vojni
sud kako bih očistio svoje ime
jednom zauvijek, i milosti mi,
bio je u pravu.
Klevete su upućene Odboru
na čelu s William Paca,
koji je odlučno odbacio
sve optužbe.
Kako sretno za vas.
Sreća pogoduje odvažnima,
gospodine...
i osmjehuje se pravednicima.
Poslao sam Paci sanduk
Bourgogne da mu zahvalim.
Čak se osjećam velikodušno
da pozovem gospodina Reeda
večeras na večeru.
Gospodine, bojnik Edward Burd
je stigao.
Neddy? -Neddy.
Kao što sam i rekao, imamo
puno toga za proslaviti.
Oslobađanje od optužbi
i povratak kući.
Ne mogu vam dovoljno
zahvaliti, Betsy.
U najmračnijim danima
mog zarobljeništva,
vaša pisma su me održala.
Koliko dugo ćete ostati?
-Neodređeno.
General Arnold se zalaže
s Washingtonom
da mi odobri dopust
iz njegove službe,
kako bih mogao završiti
svoj oporavak kod kuće.
Mislim da ćeš pronaći
okrepljujuće moći
s damama Shippen koji bi
mogao biti pravi eliksir.
Neddy.
Kako... kako si uspio ovo?
Ja ću pomaknuti nebesa za tebe.
Šteta je što se ne mogu
sjetiti, zar ne, Sprout?
Znaš, tvoj djed mi je to znao pjevati,
i tvoj ujak prije spavanja.
A nisi trebao ni pomisliti
da ga pogledaš,
ali je on zapravo imao
vrlo lijep glas.
Želiš li graditi kuću? Da?
Hajde.
Hajde. Pokušaj.
Pogledaj ovaj čavao ovdje?
Daj ga udari.
Kreni. Eto ga.
Malo jače, ovako.
Dobro? Eto ga.
Eto ga.
Ima li što od Simcoa?
Krenuo je jutros. Nećemo čuti
za njega neko vrijeme.
U redu.
Ali... što god da se dogodi...
samo sam došla da ti kažem
da ne moraš brinuti o bojniku.
Ne, nećemo pričati o tome.
-Rekao si mi da napravim izbor.
I jesam.
Nitko ne dolazi po tebe, Abe.
Stvarno misliš da bih to učinila?
U redu, onda.
Zašto se ne trebam brinuti?
Zato što se budemo vjenčali,
Edmund i ja, u Engleskoj.
On će dati ostavku ovdje, onda
ćemo otići iz New Yorka.
Dakle, ne trebaš ga ubiti,
zato jer će otići.
Što to radiš? Anna.
Upravo sam ti rekla.
-Zašto?
Nisi htio slušati prije. Zašto bih
ti sada objašnjavala?
Što je s prstenom?
Townsend signalizira kroz
novine "Gazette."
Nisam više potrebna.
Što je... što je s nama?
Nema nas, Abe.
Ti si to rekao.
-O, ja sam to rekao?
Što, zar to radiš meni u inat?
Da li se o tome radi?
Ne. -Udat ćeš se za
čovjeka iz inata?
Nije u vezi inata.
-Pa, u vezi čega, onda?
Ljubavi?
Zašto...
Voliš li ga?
Volim ga dovoljno...
da mu spasim život.
To nije način na koji tretiraš
Božjeg čovjeka, Tallmadge.
Nema potrebe da se pomićeš.
Dobro ti je i tamo.
Gamble?
Dakle, znaš kako se zovem.
Poštedi me upoznavanja.
Reci mi, bojniče, što ste napravili
s onom budalom Shanksom?
Objesili ga? Otpisali ga?
Ti si bio kontakt od velečasnog.
Dakle, on je radio za Andréa.
Trebali smo se zapravo
danas sastati.
Izgleda da si me poštedio
i tog upoznavanja.
Kreni na obalu.
Polako i smireno.
To je dovoljno blizu.
Okreni se.
Sada klekni dolje.
Ja sam časnik kontinentalne vojske.
Protokol nalaže...
Kladim se da nikada nisi rekao ženi
o starim danima, zar ne, Beekman?
Ne? Kada si bio teror u Setauketu.
Ne?
Običavao je stavljati kravlju pišalinu
u moju, Abeovu i Benovu hranu.
Običavao nas je tući samo zato
jer je bio veći i što je mogao.
Pa, mali Caleb Brewster je ovdje,
nije više tako mali, zar ne?
Caleb, molim te.
Što god sam učinio,
bilo je to jako davno.
Bili smo mladi.
Ja sam bio nadobudan i...
I bio si šupčina, a i dalje si.
Hej!
Smiri se malo.
-Što?
Samo se pokušavam
malo zabaviti.
Da, pa, trebam te da
budeš spreman,
da se ne petljaš
s damom, u redu?
Ne mogu ti dopustiti da
bude kao prošli put.
To bi moglo potrajati dok
Simcoe ne dođe ovdje.
Moram nekako ubiti vrijeme.
Slušaj me ovdje.
Ovo ću ti reći samo jednom.
Imao sam već jednom šansu
prije sa Simcoem, u redu?
Ali je kopile iskliznuo
kroz moje prste.
To se neće ponovno dogoditi.
Još se nisam naviknula
na tišinu u kući.
Tako je čudno što nije
Thomas ovdje.
Nadam se da je Abrahamu
dobro s njim na farmi.
Možda je Abraham trebao uzeti u
obzir to prije nego nas je sve izdao.
Biti će on dobro.
-Kako to znate?
Zato što sam ga ja odgojio.
Abea i njegovog brata nakon
što mi je supruga preminula.
Pogledajte kako je to ispalo.
Čuo sam da ima slobodna
soba u Strong Manoru.
Kada ćete nas točno sve
lišiti vaše prisutnosti?
Richard, molim vas.
Biti ću proklet ako
dopustim ovoj bludnici
da tako govori sa mnom
u mojoj kući.
Vi ćete joj se obraćati
s poštovanjem, gospodine.
A ako nećete to prihvatiti, onda
će našem prijateljstvu doći kraj.
Zašto je branite?
Zato, gospodine, jer će
ona biti moja žena.
Da li je to istina?
-Da, istina je.
Mi ćemo se vjenčati što
je prije moguće.
Čestitam. Nadam se da budete
pronašli sreću zajedno.
Hvala vam, Mary. Ona me čini
sretnim više nego možete i zamisliti.
Dakle, bit ćete ruku pod ruku
ponovno s neprijateljem.
O čemu to pričate?
-Abraham.
Vi ste napravili nekakav
dogovor s njim, zar ne?
Što? -Odrekao sam se
svog sina kao izdajice,
kako bih zaustavio unuka da
krene njegovim stopama,
ali sada je dječak ponovno
s ocem koji šeta slobodno.
Zašto?
Zato jer vam je poklonio ovu ženu?
-Sada je dosta, Richard.
Ovo nema ništa u vezi
s Abrahamom.
Možete samo sebe kriviti
na taj račun.
Da ste mi prije sve rekli, ništa
od ovoga se ne bi dogodilo.
Ispričajte me.
Mi ne odlazimo.
-Što?
Ostat ćemo ovdje u Setauketu
i vjenčat ćemo se ovdje.
Edmund, molim te.
Nije me briga što Richard
ili bilo tko drugi ima za reći.
Volim te takvu kakva jesi
i zbog toga što jesi.
I želim da za to svijet zna.
Ne. Ne, ne možeš ostati.
Mi ne možemo ostati.
Što, zbog tvoje reputacije?
Zbog... zbog opasnosti.
Zbog Simcoa.
Da, za to smo se pobrinuli.
Ti ne znaš to.
-Gotov sam s bježanjem, Anna.
Da nije zbog tebe, pobjegao bih odmah
čim sam se vratio iz Connecticuta.
Ali ti si mi dala snagu da ostanem.
Bilo bi pogrešno od mene da te sada
ohrabrujem da napustiš dom,
pogotovo kada sam sada u stanju
da te te ovdje učinim sigurnom.
Sada, piši svom mužu,
i reci mu da se slažeš
s njegovim uvjetima razvoda,
a onda ćemo se odmah vjenčati.
Iako ćemo sigurno morati pronaći
drugog suca da to učini.
Pričekajte dok ne dođu
do ulaznih vrata.
Rangersi su iza.
-Što?
Kurvini sinovi. -Ne, ne, ne, ne.
Čekajte, čekajte, čekajte.
Natrag na obalu!
U redu, sljedeća paljba,
pucaj i onda bježimo.
Na povratku na plažu,
ti, pa onda ja.
Jesi li spreman?
Bježi, ti kopile.
-Bježi!
Ne dozvolite im da dođu do obale!
U zaklon! Gledajte na
zadnju stranu.
Okružite ga, pažljivo.
Neddy je pretrpio teške uvjete
tokom svojeg zarobljeništva
i hrabro se držao.
Da li misliš da je ovdje
kako bi je zaprosio?
O, Neddy stupa na zvuk
samo svojih bubnjeva.
Mi ne bi trebali ubrzavati tempo.
Nema razloga zašto se
ne bi odmah vjenčali.
Duge zaruke su za mekušce
koji ne mogu završiti posao.
Ali, gospodine, nisam
je još ni zaprosio.
Pitao bih za Betsynu ruku, ujače,
ali se bojim da nemam sredstava
da je uzdržavam na vojničkoj plaći.
Ako je novac o čemu se
brineš, onda nemoj.
Organizirao sam za tebe da
počneš kao odvjetnički pripravnik.
Da li je to još jedna usluga
na koju treba računati?
Dogovor.
Koji je odobrio osobno
sudac Shippen.
Nakon što je Neddy dokazao
hrabrost i izvan bojnog polja,
to je u najmanju ruku što
možemo učiniti za njegovu žrtvu.
Da, potreban mi je notar.
Vrhovni sud Pennsylvanije
će biti zadovoljan da imaju čovjeka
vaše pronicljivosti, Neddy.
Ovaj mladić je preživio britanski
brodski zatvor i Hallerov bataljon.
Prilično sam siguran da se
može nositi i sa stolom.
Možda bi vi trebali prestati viđati
duhove tamo gdje ih nema.
Možda ste u pravu.
Dakle, vas dvoje se možete i složiti.
Nemoguće je moguće.
Joseph, da li bi mi pokazali
onu sliku u predvorju?
Željela bih vidjeti tu ljepotu izbliza.
Naravno. Ispričajte nas. Generale.
Uvijek sam zamišljala
Božićno vjenčanje.
Očekuješ da će djed putovati
kroz led i snijeg?
Proljeće je najbolje
vrijeme za vjenčanje.
Možda čak i ljeto.
Grad će biti čist i sve će cvjetati,
a ti ćeš biti još sjajnija.
Ja nisam ti, Peggy.
Ja nisam najljepša djevojka u
kolonijama, ili očeva miljenica.
Zašto odgađati moju jedinu
šansu za srećom?
Želio bih zahvaliti
svima što su ovdje,
da proslavimo dobru sreću koja
krasi puno nas u ovoj prostoriji.
Nakon suđenja i drugih nevolja,
svi mi imamo puno toga
da budemo zahvalni.
Zdravica.
Za obnovljenu mladu ljubav
i vraćenu čast.
Živjeli.
Sada, vjerujem da bojnik Burd
ima nešto što bi
volio reći... Neddy?
Poruka za vas iz
kampa, gospodine.
Vidjet ću je poslije večere.
Došlo je s porukom od generala
Washingtona, gospodine.
On je izrazio da bi je trebali
odmah pročitati.
Betsy...
Elizabeth.
Izgleda kao da vas poznajem
cijeli svoj život,
što je i točno, naravno.
I uvijek sam vas volio,
više nego rođaku.
Ispričajte me.
Gospodine, ako mogu...
-Ne sada, Franks.
Benedict. Benedict, što nije u redu?
Kongres je odbio Pacovu odluku
i uputili su optužbe protiv
mene natrag na vojni sud.
Ali mislila sam da si rekao...
-Reed. To je bio Reed.
Prijetio je da će podijeliti
Pennsylvaniju od tijela
i to su dali njemu.
Opet sam tamo gdje sam i počeo.
Pozdrav, Quarles. Kako si?
Bojniče Rogers?
-Spusti.
Pozdrav, momci.
Pa, to je... neočekivano.
Pretpostavljam da si
naviknut na to.
Mogao sam se uvući između
vas usred bijela dana.
Slavni Robert Rogers.
Dugo sam čeznuo da vas
upoznam, gospodine.
Pa, morat ćeš zadržati
tu čežnju, zar ne?
Zato što ću se malo požuriti
s Quarlesom ovdje.
I možda ćemo morati odgoditi taj čaj
negdje u Westminsteru, hoćemo li?
Baci. Baci ga, Brandon.
Bojim se da oni više ne primaju
zapovjedi od vas, bojniče.
Još ćemo to vidjeti.
Napravite još jedan korak,
i ja ću ga širom rasporiti.
Samo naprijed.
-Čujete li to, momci?
Taj duh bi želio da ste mrtvi.
Ti misliš da bi ti to napravio?
Ja bih poginuo za vas, momci.
To znate. Poginuo bih za vas!
Spustite dolje oružje!
To je u redu.
Možemo to riješiti staromodno.
Oružje dolje, gospodo.
Oružje dolje!
Ako bojnik Rogers
uspije da me ubije,
naređujem vam da ga pustite
da ode neozlijeđen.
Ili ga slijedite ako tako odlučite.
Odlazi odavde.
Ima da te rasporim, đumbirko.
Hajde. Hajde, momče. Da?
Ti si star, debel i spor.
Ti si prošlost.
A ja sam budućnost.
Jedina stvar koju ne shvaćam,
zašto ste se odlučili vratiti
na Long Island,
posebno nakon što je kralj
potpisao nalog za...
Vi ste Culper.
O, to je sjajno.
Sakrili ste svoju izdaju ispred svih.
Plaćenik skroz naskroz. Igra na
dvije strane jedne protiv drugih.
Pravi amerikanac.
Da li tražiš ovo?
To je sramota, stvarno, kada...
kada um ode.
Pištolj, molim te.
Pronađite ga!
Ima jedno oko! Pronađite ga!
Probudio se.
Jesi li gladan?
Gdje smo to?
Na svojem si putu da upoznaš
bojnika Andréa.
To je najmanje što možeš
učiniti za mene,
pošto si mi upropastio misiju.
Neću govoriti.
Možeš me odmah ubiti.
O, volio bih to.
Dao bih ti široki osmijeh kao što
sam tvom starcu Sackettu.
Ali sam bio kažnjen, vidiš.
Neću dvaput napraviti istu grešku.
Nakon što bojnik završi s tobom,
očekujem da će tražiti
mene da nestaneš.
Nakon svega, nisi u odori,
tako da pravila ne vrijede.
Jesi li sigurna da nema ništa
što možemo učiniti?
Ne, draga, ja ću paziti na njega
i pobrinuti se da ima sve što treba.
Ti nemaš valjda namjeru
ostati ovdje?
Razumijem tvoju zabrinutost, ali postoji
neprimjerenost koju treba uzeti u obzir.
Bilo bi neprimjereno da ne podržim
svojeg budućeg muža.
Upravo je primio vijest da je
njegova sestra bolesna.
Zamisli taj jad, oče.
Poslat ću kočiju natrag po
tebe za sat vremena.
Draga moja.
Molim vas da prenesete
generalu naše najbolje želje.
Da, i sigurno mu zahvalite
za ovu veliku večer.
Koliko god da smo bili u sukobu,
drago mi je da je pronašao
pravdu koju je zaslužio.
"Činio je ponižavajuće zahtjeve
od pripadnika narodne vojske."
O, molim te, pitao sam ga
za brijača. To je farsa.
Reed je uvijek tražio
kako da me uništi,
još od kada je bio balavi
činovnik u Kongresu,
skrivajući se iza moje zaštite
dok mi je zabijao nož u leđa.
Trebao sam znati da
ne očekujem ništa od njih.
Ali sam računao na bolje
od Washingtona.
"U mojem budućem pismu,
ja ću objasniti svoje razloge."
Zar ne zaslužujem
odmah objašnjenje?
Zar ne zaslužujem odanost koju
sam uvijek prema njemu imao?
On ne bi imao niti vojsku kojoj bi
zapovjedao da nije bilo mene,
a on me opet lišava zapovjedanja.
On me lišava slave.
A sada mi oduzima i moju čast.
Ako oni žele napraviti
neprijatelja od mene,
onda ću ih ja napraviti svojima.
Kada bi samo znali što sam
im mogao napraviti, Peggy.
Mogao sam ih uništiti
da sam to želio.
Uništiti ih.
Onda bi možda i trebao.
Kada je grad bio okupiran,
bila sam se upoznala s kraljevskim
časnikom koji se zvao John André.
On je želio okončati ovaj rat.
Rekao je kako bi se Engleska
trebala pomiriti s kolonijama.
Kada je vojska otišla za
New York, on je rekao...
ako naletim na domoljuba
koji misli isto tako,
trebala bih mu pisati
da on zna o tome.
Slušala sam pristojno,
ali nikada nisam očekivala
da bih prihvatila ponudu.
Sve do sada.
Sada kada vidim da mogu
pomoći čovjeku kojeg volim.
Samo sam mislila da
bi to trebao znati...
Imam načina kako da
kontaktiram s njim.
Ako te tvoji prijatelji neće
cijeniti, Benedict...
onda on možda bude.
Eto ga.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje